Repository: TrellixVulnTeam/SSVEP-Analysis-Toolbox_TLS0
Catalog: Docs/_locals/*/LC_MESSAGES/API_util.po
Languages: zh_cn

source: Utility Functions
zh_cn: 实用函数

source: Download functions
zh_cn: 下载函数

source: Download one file.
zh_cn: 下载一个文件

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Source URL.
zh_cn: 源 URL。

source: Local path for storing the downloaded file. The path should be an absolute path with the file name.
zh_cn: 用来保存下载文件的本地路径。路径必须是包含文件名的绝对路径。

source: Hash code of the downloaded file. Set ``None`` if the hash code is unknown.
zh_cn: 下载文件的哈希值。如果哈希值未知可以设置为 ``None``。

source: IO functions
zh_cn: IO 函数

source: Save a dictionary data.
zh_cn: 保存一个字典数据。

source: Path of saving file including the absolute path and file name.
zh_cn: 保存文件的路径，包含文件名的绝对路径。

source: Dictionary data that will be saved.
zh_cn: 将要保存的字典数据。

source: save_type
zh_cn: 保存格式

source: There are two options of the saving data type:
zh_cn: 现在有两种可选的保存数据格式：

source: ``'mat'``: Save data as a matlab ``.mat`` file. The varaible names are the key values of the dictionary. The variable values are the values of the dictionary. If use this option, this function will work like `"scipy.io.savemat" <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.io.savemat.html>`_. If the data cannot be saved as ``.mat`` file, the data will be saved as numpy ``.npy`` binary file.
zh_cn: ``'mat'``: 保存数据为 matlab 的 ``.mat`` 文件。变量名为字典的键名。变量的值为字典中对应建的值。如果使用此格式，此函数类似于 `"scipy.io.savemat" <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.io.savemat.html>`_。如果数据无法保存为 ``.mat`` 文件，数据将保存为 numpy 的 ``.npy`` 二进制文件。

source: ``'np'``: Save data as a numpy ``.npy`` binary file. If use this option, this function will work like `"numpy.save" <https://numpy.org/doc/stable/reference/generated/numpy.save.html>`_. If the data cannot be saved as numpy ``.npy`` binary file, the data will be saved as pickle ``.pkl`` binary file.
zh_cn: ``'np'``: 保存数据为 numpy 的 `.npy`` 二进制文件。如果使用此格式，此函数类似于 `"numpy.save" <https://numpy.org/doc/stable/reference/generated/numpy.save.html>`_。如果数据无法保存为 numpy 的 `.npy`` 二进制文件，数据将被保存为 pickle 的 ``.pkl`` 的二进制文件。

source: Load a local data file.
zh_cn: 加载一个本地数据文件。

source: Local data path including the absolute path and file name.
zh_cn: 本地数据路径，包括文件名的绝对路径。

source: There are two options of the local data type: + ``'mat'``: Local data is a matlab ``.mat`` file. The varaible names are the key values of the dictionary. The variable values are the values of the dictionary. If use this option, this function will work like `"scipy.io.loadmat" <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.io.loadmat.html>`_ or `"mat73.loadmat" <https://github.com/skjerns/mat7.3>`_. + ``'np'``: Local data is a numpy ``.npy`` binary file. If use this option, this function will work like `"numpy.load" <https://numpy.org/doc/stable/reference/generated/numpy.load.html>`_. For pickle ``.pkl`` binary file, you may directly use `"pickle.load" <https://docs.python.org/3/library/pickle.html#pickle.load>`_ to load the data.
zh_cn: 有两个可选择的本地数据类型： + ``'mat'``: 本地数据为 ``.mat`` 文件。变量名为字典的键名，变量值为字典的键值。如果使用此选项，此函数将类似于`"scipy.io.loadmat" <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.io.loadmat.html>`_ 或者 `"mat73.loadmat" <https://github.com/skjerns/mat7.3>`_。 + ``'np'``: 本地数据为 numpy 的 `.npy`` 二进制文件，如果使用此选项，此函数类似于 `"numpy.load" <https://numpy.org/doc/stable/reference/generated/numpy.load.html>`_. 对于 pickle 的 ``.pkl`` 的二进制文件，你可以直接使用 `"pickle.load" <https://docs.python.org/3/library/pickle.html#pickle.load>`_。

source: ``'mat'``: Local data is a matlab ``.mat`` file. The varaible names are the key values of the dictionary. The variable values are the values of the dictionary. If use this option, this function will work like `"scipy.io.loadmat" <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.io.loadmat.html>`_ or `"mat73.loadmat" <https://github.com/skjerns/mat7.3>`_.
zh_cn: ``'mat'``: 本地数据为 ``.mat`` 文件。变量名为字典的键名，变量值为字典的键值。如果使用此选项，此函数将类似于`"scipy.io.loadmat" <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.io.loadmat.html>`_ 或者 `"mat73.loadmat" <https://github.com/skjerns/mat7.3>`_。

source: ``'np'``: Local data is a numpy ``.npy`` binary file. If use this option, this function will work like `"numpy.load" <https://numpy.org/doc/stable/reference/generated/numpy.load.html>`_. For pickle ``.pkl`` binary file, you may directly use `"pickle.load" <https://docs.python.org/3/library/pickle.html#pickle.load>`_ to load the data.
zh_cn: ``'np'``: 本地数据为 numpy 的 `.npy`` 二进制文件，如果使用此选项，此函数类似于 `"numpy.load" <https://numpy.org/doc/stable/reference/generated/numpy.load.html>`_. 对于 pickle 的 ``.pkl`` 的二进制文件，你可以直接使用 `"pickle.load" <https://docs.python.org/3/library/pickle.html#pickle.load>`_。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: + ``data``: Loaded dictionary data.
zh_cn: + ``data``: 加载的字典文件。

source: ``data``: Loaded dictionary data.
zh_cn: ``data``: 加载的字典文件。

source: Computation functions
zh_cn: 计算函数

source: Generate sine-cosine-based reference signal of one stimulus. This function is similar as `"get_ref_sig" function <#get_ref_sig>`_ in dataset class. But this function is more flexible, requires more input parameters, and is only for one stimulus.
zh_cn: 为一个刺激生成正余弦参考信号。这个函数类似于数据集类中的 `"get_ref_sig" 函数 <#get_ref_sig>`_。但是此函数更灵活，但也需要更多输入参数，并且仅能为一个刺激生成参考信号。

source: One stimulus frequency.
zh_cn: 一个刺激频率。

source: Sampling rate.
zh_cn: 采样率。

source: Signal length (in samples).
zh_cn: 信号长度（以采样点为单位）。

source: Total number of harmonic components.
zh_cn: 谐波数。

source: One stimulus phase.
zh_cn: 一个刺激相位。

source: + ``ref_sig``: Reference signals of one stimulus. The dimention is (2N :raw-html:`&#215;` L).
zh_cn: + ``ref_sig``: 一个刺激的参考信号，形状为 (2N :raw-html:`&#215;` L)。

source: ``ref_sig``: Reference signals of one stimulus. The dimention is (2N :raw-html:`&#215;` L).
zh_cn: ``ref_sig``: 一个刺激的参考信号，形状为 (2N :raw-html:`&#215;` L)。

source: Iteratively sum all values in a list. If the input list contains lists, these contained lists will be summed first.
zh_cn: 在一个列表中循环计算所有值得加和。如果输入列表包含列表，这些被包含的列表先被求和。

source: List that will be sumed.
zh_cn: 将被求和的列表

source: + ``sum_X``: Summation result.
zh_cn: + ``sum_X``: 求和结果。

source: ``sum_X``: Summation result.
zh_cn: ``sum_X``: 求和结果。

source: Iteratively calculate average value of a list. If the input list contains lists, these contained lists will be averaged first.
zh_cn: 在一个列表中循环计算平均值。如果输入列表包含列表，这些被包含的列表先被平均。

source: List that will be averaged.
zh_cn: 将被求平均的列表。

source: + ``mean_X``: Average result.
zh_cn: + ``mean_X``: 平均值。

source: ``mean_X``: Average result.
zh_cn: ``mean_X``: 平均值。

source: Sort the given list
zh_cn: 对给定的列表排序

source: List that will be sorted.
zh_cn: 将被排序的列表。

source: + ``sorted_X``: Sorted ``X``. + ``sort_idx``: List of indices that can transfer ``X`` to ``sorted_X``. + ``return_idx``: List of indices that can transfer ``sorted_X`` to ``X``.
zh_cn: + ``sorted_X``: 排序后的 ``X``。 + ``sort_idx``: 将 ``X`` 变换为 ``sorted_X`` 的索引数列表。 + ``return_idx``: 将 ``sorted_X`` 变换为 ``X`` 的索引列表。

source: ``sorted_X``: Sorted ``X``.
zh_cn: ``sorted_X``: 排序后的 ``X``。

source: ``sort_idx``: List of indices that can transfer ``X`` to ``sorted_X``.
zh_cn: ``sort_idx``: 将 ``X`` 变换为 ``sorted_X`` 的索引数列表。

source: ``return_idx``: List of indices that can transfer ``sorted_X`` to ``X``.
zh_cn: ``return_idx``: 将 ``sorted_X`` 变换为 ``X`` 的索引列表。

source: Generate averaged templates. For each stimulus, EEG signals of all trials are averaged as the template signals.
zh_cn: 生成平均信号模板。对于每一个刺激，使用所有 trial 的 EEG 信号的平均作为模板信号。

source: List of EEG signals. Each element is one single trial EEG signal. The dimentions of EEG signals should be (filterbanks :raw-html:`&#215;` channels :raw-html:`&#215;` samples).
zh_cn: EEG 信号列表。每个元素是一个单独 trial 的 EEG 信号。EEG 信号的维度必须是 (滤波器组数 :raw-html:`&#215;` 通道数 :raw-html:`&#215;` 采样点数)。

source: List of labels. Each element is one single trial label. The labels should be integer numbers.
zh_cn: 标签列表。每个元素是一个单独 trial 的标签。标签必须是一个整数。

source: + ``template_sig``: List of template signals. Each element is one class template signals. The dimentions of template signals are (filterbanks :raw-html:`&#215;` channels :raw-html:`&#215;` samples).
zh_cn: + ``template_sig``: 模板信号列表。每个元素是一个刺激的模板信号。模板信号的维度是 (滤波器组数 :raw-html:`&#215;` 通道数 :raw-html:`&#215;` 采样点数)。

source: ``template_sig``: List of template signals. Each element is one class template signals. The dimentions of template signals are (filterbanks :raw-html:`&#215;` channels :raw-html:`&#215;` samples).
zh_cn: ``template_sig``: 模板信号列表。每个元素是一个刺激的模板信号。模板信号的维度是 (滤波器组数 :raw-html:`&#215;` 通道数 :raw-html:`&#215;` 采样点数)。

source: Calculate canoncial correlation of two matrices following `"canoncorr" in MATLAB <https://www.mathworks.com/help/stats/canoncorr.html>`_.
zh_cn: 遵循 matlab 中 `"canoncorr" <https://www.mathworks.com/help/stats/canoncorr.html>`_ 计算两个矩阵的典型性管分析。

source: First input matrix. The rows correspond to observations, and the columns correspond to variables.
zh_cn: 第一个输入矩阵。行代表观测，列代表变量。

source: Second input matrix. The rows correspond to observations, and the columns correspond to variables.
zh_cn: 第二个输入矩阵。行代表观测，列代表变量。

source: If ``True``, canonical coefficients will be calculated and provided. Otherwise, only the correlations are computed and provided.
zh_cn: 如果 ``True``，权重将会被计算，否则，仅相关系数会被计算。

source: + ``A``: Canonical coefficients of ``X``. If ``force_output_UV == True``, this value will be returned. + ``B``: Canonical coefficients of ``Y``. If ``force_output_UV == True``, this value will be returned. + ``r``: Canonical correlations.
zh_cn: + ``A``: ``X`` 的权重，如果 ``force_output_UV == True``，则返回此值。 + ``B``: ``Y`` 的权重，如果 ``force_output_UV == True``，则返回此值。 + ``r``: 相关系数。

source: ``A``: Canonical coefficients of ``X``. If ``force_output_UV == True``, this value will be returned.
zh_cn: ``A``: ``X`` 的权重，如果 ``force_output_UV == True``，则返回此值。

source: ``B``: Canonical coefficients of ``Y``. If ``force_output_UV == True``, this value will be returned.
zh_cn: ``B``: ``Y`` 的权重，如果 ``force_output_UV == True``，则返回此值。

source: ``r``: Canonical correlations.
zh_cn: ``r``: 相关系数。

source: Inverse QR decomposition.
zh_cn: 逆 QR 分解

source: Orthogonal factor obtained from the QR decomposition.
zh_cn: QR 分解获得的正交因数。

source: Upper-triangular factor obtained from the QR decomposition.
zh_cn: QR 分解获得的上三角因数。

source: Permutation information obtained from the QR decomposition.
zh_cn: QR 分解获得的排列信息。

source: + ``X``: Results of the inverse QR decomposition. :math:`\mathbf{X}=\mathbf{Q}\times\mathbf{R}`. The column order of ``X`` has been adjusted according to ``P``.
zh_cn: + ``X``: 逆 QR 分解的结果 :math:`\mathbf{X}=\mathbf{Q}\times\mathbf{R}`。``X`` 列的顺序已经被调整为遵循 ``P``。

source: ``X``: Results of the inverse QR decomposition. :math:`\mathbf{X}=\mathbf{Q}\times\mathbf{R}`. The column order of ``X`` has been adjusted according to ``P``.
zh_cn: ``X``: 逆 QR 分解的结果 :math:`\mathbf{X}=\mathbf{Q}\times\mathbf{R}`。``X`` 列的顺序已经被调整为遵循 ``P``。

source: In `"qr_inverse" function <#SSVEPAnalysisToolbox.algorithms.utils.qr_inverse>`_, the inputs ``Q``, ``R`` and ``P`` can be 2D or 3D. If the dimension is 2D, it is the conventional inverse QR decomposition. If the dimension is 3D, the conventional inverse QR decomposition will be applied along the first dimension.
zh_cn: 在 "qr_inverse" 函数中，输入的 ``Q`` 、 ``R`` 与 ``P`` 可以是 2D 也可以是 3D。如果维度是 2D，此函数就是传统的逆 QR 分解。如果维度是 3D，传统逆 QR 分解将会根据第一个维度依次应用到每一个矩阵上。

source: QR decomposition. Before the QR decomposition, the column means are firstly removed from the input matrix.
zh_cn: QR 分解。QR 分解前，输入矩阵的每一列的的平均值将会被先去除。

source: Input matrix.
zh_cn: 输入矩阵。

source: + ``Q``: Orthogonal factor. + ``R``: Upper-triangular factor. + ``P``: Permutation information.
zh_cn: + ``Q``: 正交因子。 + ``R``: 上三角因子。 + ``P``: 排列信息。

source: ``Q``: Orthogonal factor.
zh_cn: ``Q``: 正交因子。

source: ``R``: Upper-triangular factor.
zh_cn: ``R``: 上三角因子。

source: ``P``: Permutation information.
zh_cn: ``P``: 排列信息。

source: Apply `"qr_remove_mean" function <#SSVEPAnalysisToolbox.algorithms.utils.qr_remove_mean>`_ to each element in the given list.
zh_cn: 依次将 "qr_remove_mean" 函数应用到每一个给定列表的元素上。

source: List of input matrices for the QR decomposition.
zh_cn: 将要做 QR 分解的输入矩阵列表。

source: + ``Q``: List of orthogonal factors. + ``R``: List of upper-triangular factors. + ``P``: List of permutation information.
zh_cn: + ``Q``: 正交因子列表。 + ``R``: 上三角矩阵列表。 + ``P``: 排列信息列表。

source: ``Q``: List of orthogonal factors.
zh_cn: ``Q``: 正交因子列表。

source: ``R``: List of upper-triangular factors.
zh_cn: + ``R``: 上三角矩阵列表。

source: ``P``: List of permutation information.
zh_cn: ``P``: 排列信息列表。

source: In `"qr_list" function <#SSVEPAnalysisToolbox.algorithms.utils.qr_list>`_, elements of the input list can be 2D or 3D. If 2D, `"qr_remove_mean" function <#SSVEPAnalysisToolbox.algorithms.utils.qr_remove_mean>`_ is directly applied to each element. If 3D, `"qr_remove_mean" function <#SSVEPAnalysisToolbox.algorithms.utils.qr_remove_mean>`_ is applied to each element along the first dimension.
zh_cn: 在 "qr_list" 函数中，输入列表的每个元素可以是 2D 也可以是 3D 的。如果 2D，"qr_remove_mean" 函数将直接应用到每个元素上。如果 3D，"qr_remove_mean" 函数将会根据第一个维度依次应用到每个矩阵上。

source: Calculate A\\B. The minimum norm least-squares solution of solving :math:`\mathbf{A}\times \mathbf{x} = \mathbf{B}` for :math:`\mathbf{x}`.
zh_cn: 计算 A\\B。对于 :math:`\mathbf{x}`，求解 :math:`\mathbf{A}\times \mathbf{x} = \mathbf{B}` 的最小范数的最小二乘估计。

source: First input matrix.
zh_cn: 第一个输入矩阵。

source: Second input matrix.
zh_cn: 第二个输入矩阵。

source: + ``x``: Minimum norm least-squares solution. :math:`\mathbf{x} = \mathbf{A}^{-1}\times\mathbf{B}`. The inverse of the matrix ``A`` is performed by the `pseudo-inverse <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.linalg.pinv.html>`_.
zh_cn: + ``x``: 最小范数的最小二乘估计。 :math:`\mathbf{x} = \mathbf{A}^{-1}\times\mathbf{B}`。``A`` 的逆矩阵通过 `pseudo-inverse <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.linalg.pinv.html>`_ 来计算。

source: ``x``: Minimum norm least-squares solution. :math:`\mathbf{x} = \mathbf{A}^{-1}\times\mathbf{B}`. The inverse of the matrix ``A`` is performed by the `pseudo-inverse <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.linalg.pinv.html>`_.
zh_cn: ``x``: 最小范数的最小二乘估计。 :math:`\mathbf{x} = \mathbf{A}^{-1}\times\mathbf{B}`。``A`` 的逆矩阵通过 `pseudo-inverse <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.linalg.pinv.html>`_ 来计算。

source: Benchmark and BETA datasets related functions
zh_cn: Benchmark 和 BETA 数据集相关函数

source: These functions are related to suggested filterbanks, channels, preprocessing function, and weights of filterbanks for the benchmark and BETA datasets. They also can be regarded as demos of preparing your own related functions. Values are refered to the following two papers:
zh_cn: 这些函数提供了 Benchmark 和 BETA 数据集建议的滤波器组、通道、预处理、滤波器组的权重。也可以把他们当作准备你自己的预处理函数的样例。其中使用的值来自于下面两篇论文：

source: Suggested filterbank function. It contains five filterbanks. Each filterbank is a `Chebyshev type I bandpass filter <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.signal.cheby1.html>`_ where ``N`` and ``Wn`` are generated by `"cheb1ord" <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.signal.cheb1ord.html#scipy.signal.cheb1ord>`_ with ``gpass=3`` and ``gstop=40``, and ``rp=0.5``. The passband of the :math:`i\text{-th}` filterbank is from :math:`8i` Hz to :math:`90` Hz. The stopband of the :math:`i\text{-th}` filterbank is from :math:`(8i-2)` Hz to :math:`100` Hz.
zh_cn: 建议的滤波器组函数，包含5个滤波器，每个滤波器是一个 `切比雪夫 I 类带通滤波器 <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.signal.cheby1.html>`_，其中 ``gpass=3`` 、 ``gstop=40`` 、 ``rp=0.5``。:math:`i\text{-th}` 滤波器的通带为从 :math:`8i` Hz 到 :math:`90` Hz。

source: Data instance.
zh_cn: 数据集实例。

source: EEG signal following `"regist_filterbank" function <#regist_filterbank>`_.
zh_cn: EEG 信号遵循 `"regist_filterbank" 函数 <#regist_filterbank>`_。

source: You can hook this filterbank function by ``dataset.regist_filterbank(filterbank)``.
zh_cn: 你可以通过 ``dataset.regist_filterbank(filterbank)`` 来挂载滤波器组函数。

source: Generate suggested weights of filterbanks. The weight of :math:`i\text{-th}` filterbank is :math:`(i^{-1.25}+0.25)`.
zh_cn: 生成建议的滤波器组的权重。 :math:`i\text{-th}` 滤波器的权重值为 :math:`(i^{-1.25}+0.25)`。

source: Generate a list of suggested channel indices.
zh_cn: 生成建议通道索引数的列表。

source: Suggested preprocess function. Only one notch filter at 50 Hz is applied. This filter is a `IIR notching digital comb filter <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.signal.iircomb.html>`_ where ``w0`` is 50, ``Q`` is 35, ``fs`` is the input parameter ``srate``.
zh_cn: 建议的预处理函数。仅包含一个 50 Hz 陷波滤波器。此滤波器是一个 `IIR 数字陷波滤波器 <https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/generated/scipy.signal.iircomb.html>`_，其中 ``w0`` 是 50, ``Q`` 是 35, ``fs`` 是输入参数 ``srate``。

source: EEG signal following `"regist_preprocess" function <#regist_preprocess>`_.
zh_cn: EEG 信号遵循 `"regist_preprocess" 函数 <#regist_preprocess>`_。

source: Sampling frequency.
zh_cn: 你可以通过 ``dataset.regist_preprocess(preprocess)`` 挂载滤波器函数。
